# lab1_spring

ЛР1
- Перша частина - цей репозиторій
- [Друга частина](https://github.com/Fastroof/lab1_spring-web) 

Роботу виконали студенти групи ІО-02:
- Воловик Олександр
- Литвиненко Данило
- Шумельчук Юрій

Контрольні питання:
1. В чому полягає різниця між Spring Framework та Spring Boot?
> Boot дає автоматичну конфігурацію, швидке використання шаблонів проектів.

2. Для чого в структурі проекту потрібен файл pom.xml?
> Maven файл. Туди пишуть інформацію про проект (опис, версія, ...), формат файла білда(jar, war, ...), конфіг білда (де брати ресурси, які плагіни використовувати, ...), залежності (якісь бібліотеки, наявність яких потрібна для роботи проекта)

3. Для чого потрібна анотація @SpringBootApplication? Що буде, якщо її прибрати?
> @SpringBootApplication вмикає те, що люблять в Spring Boot, а саме автоконфігурацію(дозволяє конфігурацію і вмикає автоматизацію), сканування компонентів для пакета в якому лежить проект. Анотацію прибрати можна, але якщо треба буде щось дозволити, пропишіть окремі анотації (це може комусь знадобиться, але без анотацій і конфігурації працювати не буде).

4. Для чого потрібен інтерфейс CommandLineRunner? 
> Запустити код при запускі програми. 

5. Чим інтерфейс CommandLineRunner відрізняється від ApplicationRunner?
> CommandLineRunner.run() отримує масив String як параметр, а ApplicationRunner.run() отримує об'єкт ApplicationArguments як параметр, так що дає інкапсулювти параметер.

6. Використовуючи анотацію @Component додайте в перший проект два біна First та Second з інтерфейсом CommandLineRunner, які виводять на консоль слова "First" та "Second" відповідно. За допомогою анотації @Order зробіть так, щоб рядки на консоль виводились у наступному порядку (скрін в методичці).
> Додано в код

7. Додайте у другий проект кілька статичних HTML-сторінок про вашу команду в цілому та кожного з вас.
> Додано до проекта який в іншому репозиторії [lab1_spring-web](https://github.com/Fastroof/lab1_spring-web). Посилання на сайт - [https://lab1-spring-web.herokuapp.com/Team](https://lab1-spring-web.herokuapp.com/Team)
